# Домашняя работа

Разработана игра, в которой компьютер угадывает задуманное пользователем число. модуль 8.7 Базовый JS.


## Описание заданий
Компьютер определяет число по алгоритму бинарного поиска, при этом сравнение числа с искомым и запуск итераций поиска выполняет пользователь

#### Код кнопки «Меньше»
Код для кнопки «Меньше» написан по аналогии с кодом кнопки «Больше», только происходит изменение не нижней, а верхней границы поискового диапазона.

#### Код кнопки «Заново»
При нажатии «Заново»:

Запрашивается значение максимума и минимума.
Сбрасывается количество вопросов.
Пересчитывается answerNumber.
Тексты меняются на соответствующие началу игры.

#### Выполнено создание разных вариантов текста

Сформировано тектовое представление ответа:
По остатку от деления на 10, 100, 1000 и сравнению с 0 и 20 определить текстовую запись числа.

Отрицательные числа записываются так же как и положительные, только со словом «минус».

0 записывается как 0 и никак больше.

От 20 до 99 текстовая запись числа строится по принципу «Название разряда десятка + название двузначного остатка от деления на 10».

От 101 до 999 текстовая запись числа строится по принципу «Название разряда сотен + название двузначного остатка от деления на 100».
#### В дополонение выполнены условия:
При вводе текста, который не может быть интерпретирован как число (NaN) присваивать значения по умолчанию (минималное -999, максимальное 999), используя короткий цикл операций дизъюнкции.

При вводе максимума или минимума больше 999 или меньше -999 изменять число на ближайшую границу (например, 1000 на 999, а -10000 на -999), используя тернарный оператор.

Число выводится в текстовой форме, если на его запись в текстовой форме требуется меньше 20 символов, включая пробелы. Например, вопрос выглядит не «Вы загадали число 12?», а «Вы загадали число двенадцать?»

Заменены prompt и alert на более «приличные» решения. Использован .collapse (Bootstrap) для блоков.